1.首先准备一张tf卡，插入到4412开发板。
2.4412开发板拨码开关设置成emmc启动，开发板启动进入到uboot命令行，执行下面的命令给tf卡分区：
		fdisk -c 1
		fatformat mmc 1:1
		ext3format mmc 1:2
		ext3format mmc 1:3
		ext3format mmc 1:4

3.在ubuntu下解压linux 4.14.2的压缩包（itop4412_kernel_4_14_2_bsp.tar.gz）拷贝压缩包里面的system.img到fastboot目录下，使用下面命令烧写system镜像到tf卡：

	uboot命令行下执行：fastboot 1
	pc机的cmd命令行下执行：fastboot.exe flash system system.img
	
4.在ubutnu下，进入到步骤3解压出来的文件夹（itop4412_kernel_4_14_2_bsp），拷贝里面的交叉编译器gcc-4.6.2-glibc-2.13-linaro-multilib-2011.12.tar.gz到ubuntu系统的/usr/local/arm/目录下，然后添加系统PATH环境变量（指定交叉编译器的目录，可以参考使用手册上搭建交叉编译环境章节）

5.新版本的uboot增加了设备树的内容，编译需要安装设备树的交叉编译工具，使用命令：apt-get install device-tree-compiler，安装设备树的交叉编译工具。

6.搭建好交叉编译环境，现在进入itop4412_kernel_4_14_2_bsp目录，然后运行该目录下的编译脚本
		./build_all.sh
		即可编译出uboot和内核的镜像，以及设备树（DTB）文件

7.把步骤1制作的tf卡查到PC机上，可以在ubuntu下看到tf卡的设备节点（笔者的设备节点是/dev/sdb),然后在itop4412_kernel_4_14_2_bsp目录执行烧写脚本命令：
		./burnimage.sh /dev/sdb
		
8.把烧写完镜像的tf卡再次放到4412开发板上，拨码开关设置成从TF卡启动（设置方式参考itop-4412的使用手册），开发板上电，可以通过串口打印信息，看到linux 4.14.2内核启动，最后进入linux最小系统。